Okuldan sonra!
Bekle!
Bu özel hoca listesi de ne böyle?!
Hepsi süper ünlü ve, şey... çok özel şeytanlar!
Gerçekten çok etkilendim.
Hepsini bulabildiğimize şaşırdım.
Yani...
Sınıfınızın başarısına çok umut bağladığımızı biliyorum,
ama belki de biraz fazla sert davranıyoruz.
Hocaları sen seçtin, değil mi, Kalego-sensei?
Yoksa sen gerçekten...
onlara imkânsız görevler vererek Royal One'ı geri almalarını mı sağlamaya çalışıyorsun?
İşi kişisel mi yapıyorsun?
Şey...
Onların çile çekmesini izlemekten keyif alıyorum.
Vay... Bu kötüydü.
İşte bu onu bu kadar harika yapan şeylerden biri!
Ancak...
Ben sadece onları düzgün bir şekilde eğitebilecek mükemmel hocaları seçtim,
şerefli bir biçimde.
Iruma'nın Gerçek Duyguları
"Iruma'nın Gerçek Duyguları."
Zavallı şeyler...
Çıkamıyoruz...
Kahretsin...
Beni daha ne kadar burada tutacaksın?!
Bu tamamen... sana bağlı, canım.
Kazandım!
Kahretsin!
Yaşasın! Yine ben kazandım!
Ona karşı nasıl kazanabilirim ki?
Sorun ne? Pes mi ettin?
Hayır... Daha değil!
Daha değil!
Bak, eğer ona ayrı ayrı saldırmaya devam edersek,
hiç şansımız olmayacak.
Ben de tam bunu düşünüyordum.
Demek ki...
Ne kadar istemesem de, birlikte savaşmamız gerekecek.
Ben de ne kadar istemesem de.
Oho?
Hadi bakalım, bebeklerim, daha da parlayın!
Tamam!
Daha fazla.
Daha da fazla!
Tamam!
Al bakalım.
Ha? Ne?
Ama bu...
Burası her türlü çılgın şeyin yapıldığı
meşhur bir yer.
Büyülü Aletler Savaşçısı!
İlk görevin, bu çılgın adamlara
kendine bir yay yaptırmak olacak,
bu senin partnerin olacak!
Yani, şey...
Aslında ben de buraya üyeyim.
Ne—
Ah, ah, ah, ah!
Ne oluyor ya? Niye daha önce söylemedin?!
Buraya geleceğimizi hiç bilmiyordum!
Ah, ah, ah, ah!
Şimdi sana buraları bilmişlik taslayarak
getirdiğim için utandım!
Yine de bu çılgın grubun üyesi
olduğunu tahmin etmezdim.
Eh, artık o kadar da çılgın değil.
Aslında büyülü aletler için bir
depo gibi kullanılıyordu,
ama hepimiz temizleyip düzene sokmak için çok çalıştık.
Buyur içeri.
Bu çılgınca!
Oho, bu sen misin Bay Iruma?!
Hoş geldin! Hoş geldin diyorum!
Ben rakipsiz dahi bir mucidim!
Büyülü Aletler Savaşçısı'nın herkesin sevdiği
güvenilir sempaiyim!
Eligoth Schenell sapasağlam ayakta!
Ah, ne kadar kaba, Bay Iruma!
Üstelik dönem sonunda bu Savaşçı'ya dönüp
yeniden harekete geçirmek için canla başla çalışıyorken!
Bir kere bile merhaba demeye gelmedin!
Hımpf! Hımpf!
Cidden, bu kadar tuhaf şeyi toplayabilmiş
olman hayret verici.
Yani, ben oldukça ilerici bir mucidim sayılır.
Hey, etrafa bir bak şimdi.
Bu Battler'ın yeniden canavarlaşması seni bu kadar şaşırttı mı?
Yeniden Canavarlaşma
Hadi ama, bu kadar kasılma.
Buradaki tüm bu şeylerle, yayının çekirdeğini bulabileceğimize eminim.
Hmm...
Sanırım bu iş görür.
Kuvars, Kuvars!
Kan yeteneğim sayesinde büyülü yaylar yapabiliyorum,
ama normal şeytanların manalarını depolayacak bir çekirdeğe ihtiyacı var.
Tahta kullanırsan, tahta bir yay elde edersin.
Çiçek kullanırsan, çiçekli bir yay elde edersin.
Demir kullanırsan, demir bir yay elde edersin.
Evolve: Kuvars, Kuvars'ı kullanarak,
temelde yayı istediğimiz şekle büründürüyoruz.
Oho! Ben de deneyebilir miyim?!
Kuvars, Kuvars!
O-O da...
Aile yadigârım!
Yani...
O şey yay olarak iş görmeyecek ama...
Koku yok...
Gördüğün gibi, Kuvars, Kuvars
kullanıcının kişiliğini yansıtıyor.
Çekirdeğinle uyumlu olman da gerekiyor.
O yüzden akıllıca seçim yap.
Söylemesi kolay tabii ama...
Ben bu sonuncuyu şiddetle tavsiye ederim!
Kes sesini. Seni vururum.
Hayır! Bu benim değerli waifu'm!
Bunlar...
Onlar, Cutthroat Vadisi'nin koruyucusunun tüyleri.
Haa?!
Koruyucudan mı geldiler?
Tamam, bir dene bakalım!
E-Evet, hanfendi!
Ifrit modu!
Kuvars, Kuvars!
Başardım!
Bunu gördün mü? Yayımı yap—
Hi-yah.
Ne?!
Bu n-Ne yaptın öyle?
Bana masal anlatma.
Etkileyici bir mana bu,
ama az önce beni taklit ediyordun.
Hiç yakışmamıştı!
Asıl istediğin yayı hayal etmelisin.
Asıl istediğim yay...
Herkesi koruyabilen bir yay...
Kuvars, Kuvars!
Yok, hiç uymadı! Sonraki!
Ç-Cok güçlü görünüyor!
Olacak iş değil. Sonraki!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ü-Üzgünüm...
Bir şansın daha var.
Ha?
Ama daha çok tüy kaldı...
Savaş alanında ikinci şansın olmaz.
Bir sonraki okul etkinliği,
Hasat Festivali,
hayatta kalma mücadelesi vereceğin bir sınav.
Yani bir nevi savaş alanı.
Savaş alanında fırsatları değerlendiremeyen bir okçu
hayatta kalamaz.
Eğer bir okçu olacaksan,
kritik anlarda karar verebilmelisin!
Neyse...
Alışverişe gidiyorum.
Sen...
o yayını yapmaya odaklan!
Bekle, Usta! Emin misin?
Vazgeçecekse, ne kadar erken o kadar iyi.
Evet! Güzel!
Elinden geleni yap! Başarabileceğini biliyorum!
Kuvars, Kuvars!
Çok yaklaştın!
Üzülme! Bir dahakine yaparsın!
Ş-Şey...
Merak etme! Bana bırak!
Yapana kadar yanında olacağım!
Çok teşekkür ederim.
Sen... başardın.
Başardın! Başardın!
B-Ben başardım!
Başardın! Başardın! Aferin sana!
Şunu dinle, Robin!
Biraz zaman aldı,
ama sonunda harika bir yay yaptı!
Vay, bu harika, Nee-chan.
Bu çocukta yetenek var!
Ben yine de bırakacağım.
Her şey için teşekkürler.
Neden...
Bir sonraki...
Eminim bir sonraki kesin...
Merak etme, Nee-chan!
Eminim senin hiç görmediğin türden
bir okçu çıkacak en sonunda!
Çıkmayacak.
Doğru.
Benim ayak işlerimi yapabildi diye ne olmuş?
Diğerlerinden biraz farklı diye ne olmuş?
Bir daha asla...
umutlanmayacağım.
Yüz
Tam İsabet
Zavallı şeyler...
Serbest bırakmalıyım onları...
Ama, ah!
Yapmamalıyım! Bu onların antrenmanı!
Ah, ama çok acı çekiyor gibi görünüyorlar...
Biliyordum. Antrenmanım çok aşırı.
Hıçkırık...
Fazladan 50 saniye.
Ailem de bana dedi ki...
"Asla bir eğitmen olamazsın!"
Çünkü sınırları anlamıyorum!
Ben bu işe uygun değilim.
Bunu iptal etmeliyim.
Eğitmenlikten istifa edeceğim—ha?
Ah, kahretsin...
Rüzgar Bıçağı
Kan yeteneği: Rüzgar Bıçağı.
Rüzgarın bıçaklarını serbestçe kontrol edebilir.
Yatak (Benim Alanım)
Kan yeteneği: Yatak (Benim Alanım).
Toprağı veya yatağı olarak gördüğü
herhangi bir noktayı manipüle edebilir.
Sonunda kaçmayı başardık!
Çok yorgunum, ah!
Ama bir şeyi çözdüm!
Su ve rüzgar aslında
oldukça benzer akıyor!
Sonunda suyu yer olarak
tanımayı da başardım.
Ama hadi ama!
Talimatlarınızı daha net
vermelisiniz! Tanrım!
Usta! Şimdi geçtik mi?
Vah!
Kendi başınıza düşünüp
çözümler üretebildiniz!
Aferin!
Öğrencilerim olmaya gerçekten layıksınız!
Teşekkür ederiz!
Hey! Bu çok soğuk!
Çok yakınsın!
Burnun akıyor!
Bekle! Yine boğulacağız!
Bir büyülü canavarla doğru ilişki
kurabilmenin anahtarı temasdır.
Onlara saygı duymalı ve
onları önemsemelisiniz.
İşte bu sevgidir!
Eğer yaratıkları pis ve
kokmuş bulup hor görürseniz,
bu bir çağırıcı için ciddi bir kusurdur.
Bu yüzden eğitiminiz...
Ama bu manzara gerçekten... akıl almaz!
İyi dinle.
O çizgiyi geçmeye cüret etme.
Onun ruhu ve zarafeti
tartışmalarına izin vermez...
O gerçekten... bir leydi.
Hayır!
O bir kraliçe olma potansiyeline sahip!
Ve...
G. Camui, senin de gerçek bir
centilmen olduğunu görüyorum.
Çok haklısınız, Usta.
Türleri farklı olsa da, onlar leydiler.
Gerçekten, Divi.
Alo?!
Beni artık çıkarabilir misiniz?!
Kazandın!
Ah, yine mi! Kahretsin!
Sanırım yine ben kazandım.
İyi misin?
Bir mola verip Iruma-kun'a
bir göz atmak ister misin?
Hayır!
Beşte en iyisini yapıyoruz!
Henüz kaybetmedim!
Durmadan oynuyor,
yani konsantrasyonu muhtemelen
fazla dayanmaz.
Ah, tamam.
Sanırım birazcık kendimi tutmamın
bir sakıncası yok.
Bir kitapta okumuştum, olumlu pekiştirme
harikalar yaratıyormuş.
Ha?
Kaybettin!
Ha? Kayıp mı ettim?!
Ama henüz kendimi tutmaya başlamamıştım!
Hadi ama, Sensei.
Böyle kendini tutamazsın.
Ha?
Bu bilerek miydi?!
Önce bilerek kaybetti ki
tetikte olmayayım?
Sadece bu oyunları oynamamız gerekiyordu,
ama o cidden kazanmaya çalışıyor?
Konsantrasyonu arttı!
İşte başlıyoruz, aptal!
Biliyorum, salak!
Bu bir vuruştu! Vuruş yaptık, değil mi?!
Ee, evet.
O zaman geçiyoruz?!
Evet.
Evet!
Ne şaşırtıcı...
Başta sadece
düşüncesizce saldırıyorlardı,
Fena değil.
Sen de.
ama birlikte çalışmaya başlar başlamaz
hareketleri gelişti.
Sadece bir vuruş yapmaları gerektiğini söylemiştim,
ama hesaplı bir saldırı alacağım
aklıma gelmezdi...
Gerçekten...
Ne harika öğrenciler.
Muhteşem!
Bu işte gerçekten doğal bir yeteneğin var!
Oh, çok mutluyum!
Hadi ama. Dikkatini dağıtma!
Sanırım geriye kalan tek sorun...
Ta-da!
Baby-chan, dinle...
Oh?
Hah? Kayıp mı?
Buradayım işte!
Şaşırdın mı?
Bir dakika, kalbim mi çarptı şimdi? Benim mi?!
Buna Rolly, Rolly, Cebine Girme diyorum.
Vay canına!
Rolly, rolly, rolly...
Safiyeti bile cazibesini ortaya çıkarıyor?!
Sürpriz unsuru!
Ooh, hepsi fırfırlı!
Hadi ama...
Çok ipeksi ve yumuşak!
Ne ilginç!
Ne alışverişi yapıyorsun sen?
Eh, uzun zamandır şehre gelmemiştim!
Waifu'mu çok daha özenle paketlemelisin!
Tanrım...
Peşimize takılması umurumda değil ama adam çok sinir bozucu.
Acaba o çocuğun yayına ne oldu?
Bitti.
Bitti~
Zayıf
Hiçbir arzusu yok gibi görünüyor...
Bir tane yapmayı başarsa bile muhtemelen zararsız olur.
Dürüst olmak gerekirse pes edip eve gitmiş bile olabilir.
Koruyabilen bir yay da doğru değil...
Güçlü bir yay da yanlış mı?
Cevap ne?
Kazanan bir yay? Maço bir yay?
Çekici bir yay? Hayır!
Şirin bir yay? Hayır!
Boşuna...
Bu çok zor. Hiçbir fikrim yok.
Gerçekten nasıl bir yay istiyorum?
İstediğim... yay...
Arzu...
Lezzetli bir... yay mı?
Hey, seni obur.
Ali-san!
Bana öyle soluk soluğa bakma.
Bu konuda fazla kafa yoruyorsun.
Şu taş kafanı yumuşat biraz.
Ah, çok inatçısın!
Yumuşat...
Hocanı değiştirme seçeneğin de var, biliyorsun.
Kimse yay kullanmak zorunda olduğunu söylemedi.
Hayır! Bu sadece sinir bozucu!
İlk kez birinin yanıldığını kanıtlamak istiyorum!
...tanıştığım en büyük ahmak.
Onun ayak işlerini yapsam bile ya da çok azar işitsem,
Pes etmek istemiyorum.
Ne derse desin umurumda değil...
Ama sadece küçük bir cümle...
Ustamın beni övmesini istiyorum!
Tanrım, sen çaresizsin.
Öyleyse,
Sanırım o cüce ustaya kimin patron olduğunu gösterme zamanı.
Söyle bana, Küçük Iru!
Kimsenin öğrenmesini istemediğin en utanç verici arzun ne?
Ha?
Utanç verici mi? Neden?!
Dinle, Küçük Iru.
Arzular güçlü olmak ya da başkalarını korumak gibi güzel şeyler değildir.
Sakladığın gerçek duygularınla ilgilidir!
Biliyorum ki onlara sahipsin!
Ha?
Hadi, göster bana!
Ha?!
Devam et!
Ama ben bir insanım... sizler gibi değilim...
Ama...
Herkesle birlikte kalmak istiyorum, yani... şey...
Ha?!
Ne dedin?! Sesini yükselt, evlat!
Herkesle birlikte olmak istiyorum,
ve cesurca Dalet'e ilerlemek!
İşte olmak istediğim kahraman budur!
Off, bu çok utanç verici!
Tamam, şimdi sözleri söyle!
Quartz, Quartz!
Sonunda Babyls'e döndük.
Cidden, çantan berbat kokuyor.
O ilaçlar ya da neyse artık.
Şunları bir an önce at bir yere.
Tamam!
Off. Ne tür ilaçlar almış ki?
Ne oluyor...
Sorun ne, Ürkütücü Gözlük?
Iru... Iru... Bay Iruma...
Merak etme.
Eminim ki bir gün...
daha önce hiç görmediğin bir okçu çıkacak!
Bir daha asla...
umutlanmayacağım.
Asla...
Gerçek şu ki, eğer eğitmenlerden biri
Uyumsuz Sınıf üyelerinden herhangi birinin Dalet'e çıkma potansiyeli olmadığını düşünseydi,
hemen ayrılırlardı.
Ama öğrenciler doğal yetenek ve sürpriz unsuru taşıyordu,
ve çok çalıştılar, bu yüzden hepsi beklentilerin çok ötesine geçti.
Uyumsuz Sınıf üyeleri takdir gördü.
Evet... Gerçekten takdir edildiler.
Ah, sizler gerçekten...
Tüm çocuklar o kadar değerli ki...
...ölümüne çalışmaya değer.
Sanırım biraz daha sert olabiliriz.
Daha da ileriye gidelim...
Daha da ileriye.
Aaaaah
Eeeeek
Gyaah
Önümüzdeki birkaç hafta boyunca,
Uyumsuzlar Sınıfı üyeleri...
cehennemin nasıl bir şey olduğunu gördü.
Merhaba!
İnanabiliyor musunuz? Hasat Festivali
sonunda yarın!
Uyumsuzlar Sınıfı'nın sevgili üyeleri
nasıllar?
Nasıllar ki?
Tanrım, çok soğuksun.
Aha, o ifade...
Kesinlikle bu konuda heyecanlı.
Uyumsuzlar Sınıfı Eğitim Raporu Eğitim Tamamlandı
Iruma | Shax Liderliği
Şimdi, en güçlünün hayatta kalışını
Hasat Festivali'nde göreceğiz.
Su-Ki-Ma, gerçekten!
Su
Ki
Ma
Ameri, Iruma'nın eğitiminin nasıl gittiğini
görmeye gelmiş.
Ona biraz cesaret vereceğim.
Sadece yüzünü görmek istediğimden değil...
Ama onun senpaisi ve her yılın kazananı olarak...
Sadece Hasat Festivali için ona tavsiye vereceğim!
Evet! Hepsi bu! Doğru!
Affedersiniz!
Bu da ne böyle?!
S-Sakın Iruma bunu yapmış olmasın!
Tık, tık, tık... oh.
Bu benim şaheserim!
E-Eğer öyleyse...
A-Ama, bu çok cesurca!
Aile yadigarım... Sonsuz Venüs.
Eligoth Schenell tarafından yapılmış.
Kaldırıldı.
Bunun okul arazisinde bulunmasının uygunsuz
olduğuna karar verdim.
Heykeltıraş derhal öğrenci konseyine görünmeli.
Aile yadigarım!
N-Neden bu trajedi beni buldu?!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Hasat Festivali nihayet başlıyor.
Iruma'ya tavsiye vermek istedim,
ama onu göremeyeceğimi hiç düşünmemiştim...
Hayır, hayır. Bu aynı zamanda First Love Memories'te de olmuştu.
Kakeru bir zaman hapsine düşmüştü ve Rin'i uzun süre görememişti!
Ayrılıkları kalplerini birbirine daha da yakınlaştırdı!
Sonraki bölümde Welcome to Demon School! Iruma-kun'da,
"Hasat Festivali'nin Başladığının İşareti."
Aynen öyle.
Hasat Festivali, benim ve Iruma'nın e-e-evliliğine giden yolu işaret ediyor!
Ben ne saçmalıyorum böyle?!